All the right gears can be put in motion.
Tous les bons mécanismes peuvent être en mouvement.
The hands can be at the exact place they need to be.
Les aiguilles peuvent être exactement là où elles doivent être.
But if you don't get the response that you're expecting,
Mais si vous ne recevez pas la réponse attendue,
you'll end up wondering if there's some sort of problem.
vous finirez par vous demander s'il y a un problème.
It's the same on the Web.
Il en est de même pour le Web.
Without clear notifications and feedback,
Sans des notifications et un retour d'information clairs,
people are quickly disorientated and confused.
les gens sont vite désorientés et perdus.
Especially error messages which are often complex and confusing.
En particulier avec les messages d'erreur, qui sont souvent complexes et déroutants.
Yet making them understandable is usually quite simple.
Pourtant, les rendre compréhensibles est généralement simple.
Making websites and apps predictable and understandable
Créer des sites Web et des applications prévisibles et compréhensibles
makes them accessible for people with cognitive and learning disabilities,
les rend accessibles aux personnes avec des troubles cognitifs et d'apprentissage...
and more usable for everyone.
... et plus utilisable pour tous.
Especially people with lower computer skills.
En particulier les personnes moins à l'aise avec les ordinateurs.
Web accessibility: Essential for some, useful for all.
L'accessibilité Web : essentielle pour certains, utile à tous.